Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/custom.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Customization
ja: @chapter カスタマイズ

source: @section Easy Customization Interface
ja: @section Easy Customizationインターフェース

source: @subsection Customization Groups
ja: @subsection カスタマイズグループ

source: @subsection Browsing and Searching for Settings
ja: @subsection セッティングのブラウズと検索

source: @subsection Changing a Variable
ja: @subsection 変数の変更

source: @subsection Saving Customizations
ja: @subsection カスタマイズの保存

source: @subsection Customizing Faces
ja: @subsection フェイスのカスタマイズ

source: @subsection Customizing Specific Items
ja: @subsection 特定のアイテムのカスタマイズ

source: @subsection Custom Themes
ja: @subsection カスタムテーマ

source: @subsection Creating Custom Themes
ja: @subsection カスタムテーマの作成

source: @section Variables
ja: @section 変数

source: @subsection Examining and Setting Variables
ja: @subsection 変数の確認とセット

source: @subsection Hooks
ja: @subsection フック

source: @subsection Local Variables
ja: @subsection ローカル変数

source: @subsection Local Variables in Files
ja: @subsection ファイル内のローカル変数

source: @subsubsection Specifying File Variables
ja: @subsubsection ファイル変数の指定

source: @subsubsection Safety of File Variables
ja: @subsubsection 安全なファイル変数

source: @subsection Per-Directory Local Variables
ja: @subsection ディレクトリーごとのローカル変数

source: @subsection Per-Connection Local Variables
ja: @subsection ▼接続ごとのローカル変数

source: @section Customizing Key Bindings
ja: @section キーバインディングのカスタマイズ

source: @subsection Keymaps
ja: @subsection キーマップ

source: @subsection Prefix Keymaps
ja: @subsection プレフィクスキーマップ

source: @subsection Local Keymaps
ja: @subsection ローカルキーマップ

source: @subsection Minibuffer Keymaps
ja: @subsection ミニバッファーキーマップ

source: @subsection Changing Key Bindings Interactively
ja: @subsection 対話的なキーバインディングの変更

source: @subsection Rebinding Keys in Your Init File
ja: @subsection initファイル内でのキーのリバインド

source: @subsection Modifier Keys
ja: @subsection 修飾キー

source: @subsection Rebinding Function Keys
ja: @subsection ファンクションキーのリバインド

source: @subsection Named @acronym{ASCII} Control Characters
ja: @subsection 名前のある@acronym{ASCII}コントロール文字

source: @subsection Rebinding Mouse Buttons
ja: @subsection マウスボタンのリバインド

source: @subsection Disabling Commands
ja: @subsection コマンドの無効化

source: @section The Emacs Initialization File
ja: @section Emacs初期化ファイル

source: @subsection Init File Syntax
ja: @subsection initファイルの構文

source: @subsection Init File Examples
ja: @subsection initファイルの例

source: @subsection Terminal-specific Initialization
ja: @subsection 端末固有の初期化

source: @subsection How Emacs Finds Your Init File
ja: @subsection Emacsがinitファイルを探す方法

source: @subsection Non-@acronym{ASCII} Characters in Init Files
ja: @subsection initファイル内の非@acronym{ASCII}文字

source: @subsection The Early Init File
ja: @subsection 早期初期化ファイル

source: @section Keeping Persistent Authentication Information
ja: @section 永続的に認証情報を保つ
